Evento que activa la automatización:
Cuando un ciudadano registra una nueva causa en la plataforma.

Mensaje que se envía:
"Se ha registrado una nueva causa en la plataforma Petición en 3 Clics. Ingrese al sistema para revisar los detalles y hacer seguimiento."

Información que no debe enviarse por seguridad:
No se deben enviar datos personales o sensibles, como:

Cédulas de ciudadanía.
Números de teléfono.
Direcciones de domicilio.
Correos electrónicos.
Comentarios privados o sensibles.
Contraseñas o códigos de acceso.
Cualquier otra información confidencial de los ciudadanos.

Objetivo de la automatización:
Notificar de forma automática a los administradores sobre el registro de una nueva causa, protegiendo la privacidad y seguridad de la información de los usuarios