En este curso entendí que la tecnología es un gran apoyo para que nos organicemos mejor. Nos permite comunicarnos rápido, sumar a más personas y compartir lo que necesitamos. Aprendí a usar herramientas seguras para planificar actividades y hacer seguimiento a lo que hacemos. También me quedó claro que debemos revisar bien lo que compartimos para no difundir mentiras. La tecnología no reemplaza el hablar cara a cara, sino que nos ayuda a llegar más lejos. Nos sirve para exigir que se cumplan los compromisos y que se escuche nuestra voz. Aprendí que hay que buscar formas de incluir a quienes saben menos de estos temas. Si la usamos con responsabilidad, logramos una participación mucho más activa y fuerte. Al final, vi que es una gran oportunidad para unir más a nuestra comunidad.